Тестируем пути:

  1. Главная страница доступна анонимному пользователю.
  2. Аутентифицированному пользователю доступна страница 
со списком заметок notes/, страница успешного добавления заметки done/, 
страница добавления новой заметки add/.
  3. Страницы отдельной заметки, удаления и редактирования заметки 
доступны только автору заметки. 
Если на эти страницы попытается зайти другой пользователь — вернётся ошибка 404.
  4. При попытке перейти на страницу списка заметок, 
страницу успешного добавления записи, 
страницу добавления заметки, отдельной заметки, 
редактирования или удаления заметки 
анонимный пользователь перенаправляется на страницу логина.
            При тестировании редиректов нужно проверить шесть страниц:
            страницу отдельной записи,
            страницу редактирования записи,
            страницу удаления записи,
            страницу добавления записи,
            страницу успешного добавления записи,
            страницу со списком записей.
  5. Страницы регистрации пользователей, входа в учётную запись и выхода из неё 
доступны всем пользователям.



Тестирование контента:

  1. отдельная заметка передаётся на страницу со списком заметок 
в списке object_list, в словаре context;
  2. в список заметок одного пользователя 
не попадают заметки другого пользователя;
  3. на страницы создания и редактирования заметки передаются формы.



Тестирование логики приложения:
  1. Залогиненный пользователь может создать заметку, а анонимный — не может.
  2. Невозможно создать две заметки с одинаковым slug.
  3. Если при создании заметки не заполнен slug, 
то он формируется автоматически, с помощью функции pytils.translit.slugify.
  4. Пользователь может редактировать и удалять свои заметки, 
но не может редактировать или удалять чужие.